# 

[TOC]

## 00010 第一卷_(8320)/01000_後記

- '畫了漂亮插圖的和武はざの老師，還有根本書出版有關的諸位工作人員，容我借用這個場合向各位致謝。'


## 00030 第三卷_(8666)/0026_後記.74974

- '托大家的福在第二卷之後第三卷也平安無事的发售了。第三卷登場了很多新角色。公会『金月花』的三人組，森林妖精的妖精，大多都是些吵吵鬧鬧的角色，但因為優很有大人范所以正好和周圍吵到的角色達成了平衡是吧？　和武はざの畫的妖精非常可愛呢！因為太過可愛了如果現實存在的話想要的人會蜂擁而至呢♪'


## web001/第１１話：强盗狩猟 （１）

- '「………這也是…国家法律規定的啊……ゴニョゴニョ（gonyogonyo）」'
- '嘟噥了什麼，抱住後咕嗯嘎咕嗯嘎（クンカクンカ）地聞來聞去。老實說，饒了我吧'


## web001/第１２話：强盗狩猟 （２）

- '（（譯者：原文： ニーナがガ～ンって擬音がバックに見えるくらい落ち込んでいる。大概就是Orz的意思。'


## web001/第１３話：山間的洞穴 （１）

- '（（譯者：關於這個一角兔「ホーンラビット」也屬於「日—英—中」的產物，原文直接翻譯出來的是「喇叭拉比特」，這是魔物的名字嗎！'


## web001/第１４話：山間的洞穴 （２）

- '「ギャアアア」'
- '「グゥゥ……！」'
- 'シュッ！'


## web001/第１６話：離開村子！

- '「真的喲……我沒有被優怨恨過，唯有他是我感謝的人阿……妮娜醬保護好優……帶他到卡莫市（カマー）都行……」'
- '「隨便離開村子誰會答應阿！現在這個村子的冒険者不足，昨天出去調查的桑馬特（ーマッ）也沒有回來，你要走隨便你，但是妮娜，你必須留下來」'


## web001/第１７話：自称天才的魔術師 （１）

- '「到現在也還不習慣阿，到了卡莫（カマー）的時候感覺就像到了地獄一樣」'
- '因為卡莫（カマー）都市是有１０萬人以上的人口居住在這，如果不事先適應偵查技能的話，會像字面說的那樣發瘋的。'


## web001/第１８話：自称天才的魔術師 （２）

- '「唔……知道了阿。僅僅是在到達卡莫（カマー）之前阿」'


## web001/第１９話：自称天才的魔術師 （３）

- '「……我相信著優和妮娜。雖然不能把父母所贈送的道具包給你們，不過，到卡莫（カマー）之前到是可以先借給你們。」'
- '「我也才和他來往還不到一年嘛～，說起來蕾娜果然是要到卡莫（カマー）當冒険者是嗎？」'


## web001/第２０話：自称天才的魔術師 （４）

- '路程只剩下在今天之內可以到卡莫（カマー）市的時候，出現了黑狼、哥布林首領等階級２的魔物。'


## web001/第２１話：公会卡的秘密

- '妮娜和蕾娜的嘴吧隨著像是ポカ（Poka）～的聲音張的大大的，並互相看著對方。'
- 'ポロロ的護身符（５級）：麻痹耐性上升'


## web001/第２２話：転職

- '因為冒険者是個和生死為伍的職業，所以有人死掉的是並不是很罕見，但是最近卡莫都市（カマー）新・來・的死亡率卻異常的高。經驗和技術還未成熟的新手會死其實也不是很奇怪，在最近迷宮裡發現的冒険者的屍體就是這種的。但是對手是魔物的話，屍體卻沒有被吃的殘缺不堪的事情卻是很少見。在這件事上公会在思考是因為魔物的關係，還是人為因素的關係。'
- '「帕Ｑ（パピュッ）」'


## web041/第４５話：新手狩猟 （２）

- '不愧是盜賊手真不老實。（譯：原文： シーフだけあって手癖が惡い這因該是說妮娜明明看是砍上去卻是趁機把線纏上去）'
- '「啊啊啊啊啊啊啊啊─啊啊押可惡啊─ィィ辦─糹─Go……！！！！！！」'


## web041/第５２話：莉娜的分歧点

- '『チッ……』（幽云 ： 貌似是電鑽的聲音）'
- '「ぐぉぉぉぉっ！！」（幽云： 總之就是鬼叫）'


## web121/第１２６話：包場

- '「是真的」（幽云： 每次見到マジで都好想翻Mjd……）'


## web121/第１２７話：誰是最

- '（幽云 ： 原文「旋毛のアホ毛」捲毛的白痴毛…因為很奇怪我就翻成卷著的呆毛了）'
- '（幽云 ： 原文「ピーマス」，我只查到是一間叫Ｐ’mas的店鋪就先用英文的撐著了）'


## web121/第１３４話：格差

- '「アメ・ポリヌママス・ガーデヴォル・アマザード──」'
- '「モゴラ・タルム・バル・モレ」'
- '「ゴレーザォ・ハヴォタ──」'


## web151/第１７７話：一起来玩吧

- '在ヤングエースＵＰ様上公開了《掠奪者　被掠奪者》第０話。如果可以的話，請務必去看！作畫的是負責書籍插畫的和武波佐，是故意的樣子？'


## web181/第１８５話：冒険者公会会議 下篇

- 'ヤングエースＵＰ様上的『奪う者奪われる者』現正公開中。有興趣的人請一定要看哦♪'


## web181/第１８８話：无聊的男人

- '在ヤングエースＵＰ様上《剝奪者　被剝奪者》的第二話現正公開中。無論如何，請一定要看哦♪'


## web181/第１９１話：狮子身上的虫

- 'ヤングエースＵＰ様にて『奪う者 奪われる者』的第三話現正公開中。請有興趣的人務必要去看一下♪'


## web181/第１９３話：説話不経大脳

- 'ヤングエースＵＰ様にて『奪う者 奪われる者』的第３－２話現正公開中。漫畫的奪奪，不管是否感到有興趣如果能夠去閱讀的話，這是我的榮幸。'
- '（（譯者：這邊應該是一語雙關……ダニ＝達尼＝蹣、シラミー＝西拉米＝蝨子'


## web181/第１９８話：告訴我吧莉琵卡酱

- 'ヤングエースＵＰ様的『奪う者 奪われる者』第４－１話現正公開中。漫畫版的『奪う者 奪われる者』，也請務必讀一下♪'


## web181/第１９９話：和商人们的交涉 上篇

- '另外，ヤングエースＵＰ様的『奪う者 奪われる者』第４－ ２話現正公開中。'


## web208/第２１１話：魔眼屋

- '「因為己有一週沒冒険。芙拉維亞（原文：フラビアちゃん，我不記得是誰）她們，應該己有潛入迷宮許可？」'
- '「那個拍賣會會去參加。但是妮娜會想去是因為不想教納瑪利（ナマリに）」（原文：「そのオークションには參加するよ。でも、ニーナがどこか行きたいのは、ナマリに勉強を教えたくないからだろ」）'
- '「古拉菲娜（グラフィーラ），不要太縱容約瑟夫」'
- '自身的攻撃無效而動揺的奧克的頭，牙舞（ヤーム）在背後左右用黑曜鉄短劍斬落。'
- 'アガフォンはやれやれと言いたげに、身體を竦めてオーガの皮剝ぎ取りに參加しようとするのだが、そのアガフォンの頭をモニクは黑曜鉄の鎚で叩いた。不知點翻譯好'


## web208/第２１８話：名も無き――

- 'ヤングエースＵＰ様にて『奪う者　奪われる者』の第５話－２が絶賛公開中です。'
- 'ニーナがやっちゃうよ！'


## web208/第２１９話：暗雲

- '「毫無疑問由优・佐藤等人擁有的道具包是『時知らず（停止時間）』效果」'


## web208/第２２１話：ムッスの食客

- '向前進延伸到西的街道之一，不久後可以看見卡莫都市（都市カマー）'
- '第五元素～～」（這名子フィフスエレメント我亂翻的哈哈）'
- '精靈劍フィフスエレメント'
- '全身被黑衣裹著的美少女『魔劍姫拉拉・トンブラー』（桐子XD）'
- '「グラム（魔劍的名子）'


## web208/第２２３話：代償は金一個

- '「ぐぅぅ……っ！？　ぐあっ！！ち─、ぢぎじょうっ！！」（這句翻不出求樓下的大神指點下）'


## web208/第２２５話：不是你

- '「這種草的名字叫比利比利（原文ギンピ?ギンピ，麒麟的原文是キリンギリン，瑪麗法說過的跟麒麟名字很像的植物）。葉子和樹枝上長出了被稱為刺毛的細微的毛，但是如果接觸到它的話，就不需要說明了。」'


## web208/第２３０話：格上

- '「丹切—拉，山茶海參，猴子比爾非（度娘是這樣翻譯的ダンチェーラ、ウンダモコアサガオ、サルビアーノン）全都是對幻覺作用的毒花，如果你吸著花粉和花的氣味，就會讓人失去理智的植物。如果不是我，那就會變成大事。」'
- '「這是我從瓦修理斯和苟咖多麗絲（バシリスク、コカトリス谷歌娘罷工，我直接聽音翻譯，應該是兩種新出的毒草）中抽出毒物再進行調配的，那裡的解毒藥、解毒魔法是不能治好的。'


## web208/第２３１話：俺は怒ったぞ！

- '「走開！！（じゃがしいわいっ！！這句翻不出）」'
- '妮娜發動了短劍技「無終點」（『インフィニティーブロー』）。只要有ＭＰ就能繼續施放的技能，喬斯不慌不忙慢慢地對應著…'


## web208/第２３４話：旁観者

- '「啊，青色的，咳咳……花是《魔鳥之籠》的濕地，生長的卜露拉莉（ブルラリング）……，那邊……咳，紅色和橙色……特徵的花……是《哥布林大森林》，最下層，野生的嗒莉拉莉夲（タリラリデン）……」'


## web208/第２３６話：甦る恐怖

- '：シスハのペンダント（５級）：解析ＬＶ３まで防げる。またステータスの部分だけにブロックを掛けることも出來る'
- '：アークデーモンのマント（３級）：魔法耐性激化・ＭＰ回復速度強化・消費ＭＰ減少'
- 'ゴルドバのネックレス（４級）：消費ＭＰ減少　大破'
- '防具：グレーターデーモンのレザージャケット（４級）：魔法耐性強化・物理耐性強化・ＭＰ回復速度上昇'
- '：アーティスのアミュレット（４級）：聖・闇耐性上昇　恐慌耐性強化'
